
●自動で進んでいるときには、「何をする？」を
●表示しない。

●卵は踏みつぶすことができる。
●これで永遠に足止めすることを阻害。

●クリックボタンを設定。
●次に進むボタンを設定。
●斜め移動しにくい。
●キャラの周りに移動クリックボタンを設定。
●ペンギンをクリックしてステータス確認。
◎ペンギンを右クリックするとコマンド選択できる。
●行動しているキャラのマス色を変える。
●皇帝がいるマスの色も変える。
●歩くをキャンセルできる。
●シフト斜め補助の同時押しを簡単にする。
◎城じゃなくて食べ物とかがいい。
◎右側ログを別ウィンドウにする。
スコア表示。
●攻撃された側がチカチカタイム表示。



移動コマンドZ必要。




次へボタンは、スペースキー。
●歩くのキャンセルボタンは、ESC.
●素早さの値を子は半分半分になっていく。

●皇帝のステータス表示に、１～６の択を表示。
●歩きもステータス表示の選択画面に追加。
●ステータス表示の選択はESC.
●タイトル画面にバージョン表示。

ゲームオーバー画面を表示。
スペースを押したらすすむ。
エンディングも、スペースを押したら進む。
ログ機能を付ける。

●クリックが






